Ainda não está do meu agrado. Creio que você precise analisar melhor as coisas. Você deve considerar esse projeto como hiperprofissional e codar à altura!

ISSO AQUI É PADRÃO HIGH ENTERPRISE GRADE! Eu ainda te falei para você ver além do que eu apontei e você mal fez o que eu disse. Não busque o caminho mais fácil, busque o caminho mais completo. Essa questão toda do auth é super, hiper, mega, ultra importante e deve ser tratada com a devida atenção!

VOCÊ DEVE IR ALÉM DOS PONTOS QUE EU MENCIONO AQUI. Eu mencionei eles, mas você deve cuidar deles e dos demais necessários nessa questão de auth. Certas coisas são atingidas direta e indiretamente e, para haver sinergia no projeto, o trabalho deve partir de uma análise completa e abrangente para uma edição completa e perfeccionista.

"Messaging & Policies"
Aqui eu devo poder cadastrar mais de um meio; por exemplo, eu posso desejar que seja enviado e-mail e webhook, ou, caso tenha problema no envio de um, enviar por outro meio...
É desse nível de compromisso com o projeto que estou te cobrando!

---

Smart Lockout
Esse ambiente ainda está atrelado à questão de e-mail, mas e se minha plataforma nem trabalhar com e-mail? Digamos que, em certo projeto, eu desejo ter apenas serviços auth por telefone... então o "Protection Strategy" deveria poder me dar as opções de não ter apenas híbrido entre IP e e-mail, mas sim IP e quaisquer outras maneiras que eu decidir! Tanto é que esse card deve ser enviado ao final da página...

O pop-up "Active Strategies" continua desincronizado do card, e você adicionou um tal de "draft". Isso aqui não é brincadeira, não! É negócio, é sério, e deve funcionar seriamente! Ainda nesse pop-up, notei que estou adicionando as URLs e não está surtindo efeito. Vai que uma strategy eu desejo permitir por mais de uma URL? E nem mesmo nenhuma URL adicionada eu estou conseguindo adicionar lá. Revise toda a questão de domínios!

Sobre a desincronização: eu estou desativando no pop-up e, quando saio dele, a strategy ainda está ativa... e quando quero personalizar a strategy com ela desativada, estou sendo impedido de fazer isso, e está incorreto. Pois eu quero primeiro configurar ela e depois ativar: é o mais lógico. Ou seja, eu tenho de poder ver o pop-up e configurar a strategy mesmo que ela esteja inativa!

Estamos retornando a esse estágio por conta da sua falta de compromisso com a totalidade e a sinergia do projeto. Você tem optado pelo caminho mais simples em busca da sinergia, mas se estamos fazendo upgrade é para o upgrade ser completo; só assim conseguimos avançar. Estou pedindo para remover nada, é só para adicionar as coisas e fazer o meio delas funcionarem de maneira segura, performática e poderosa!

Contexto: Você está atuando no núcleo do auth service do Cascata, um BaaS multi-tenant open source.

Ao corrigir uma vulnerabilidade, você NÃO PODE quebrar a funcionalidade existente, nem introduzir novas falhas lógicas de nenhum tipo!
O intuito da correção é upgrade com zero regressão. UPGRADE É PRA FRENTE QUE TAMOS INDO. Certas coisas estão mal feitas e estamos trabalhando para adicionar mais e melhorar o que já se tem; é melhorar, não é excluir nem fazer pela metade. É qualidade completa, absoluta.
