Atualize o "/home/cocorico/.gemini/antigravity/brain/cee36de4-c047-4850-81fd-3a17e61f43b2/implementation_plan.md.resolved"
e o "/home/cocorico/.gemini/antigravity/brain/bdb0f56c-85c1-49ff-8c94-913ea9166aae/task.md.resolved" somente com ele bem BEM BEM ELABORADO, BASEADO NO "/home/cocorico/projetossz/cascata" VOCÊ TERÁ MEU AVAL one já tem bastante coisa pra se ver e você deve levar tais em cosideração se estiverem no apice e nosso projeto condizendo com a arquitetura.
OK, MAS, o serviço ainda não acabou. 
Temos ddois detalhes a trtar o primeiro é o seguinte, as extenões deveria estar não no schema principal como está senddo, mas, acredito que deveriam estar em um schema dedicado a elaas como o supabase sugere, além dissotemos de editar a pagina "/home/cocorico/projetossz/cascata/frontend/pages/DatabaseExplorer.tsx" para que ao clicar em "Explorer" que atualmente é uma palavra esttica, no caso ao clicar nela deveria ser possivel ser aberto um dropdown para escolher o chema a ser apresentado, mas, tem um ponto importante tambem a ser dito, eu separei a aba extensões apra um ambiente/model separado, e gostei disso e devemos manter, porem na atualização, perdi muitas das praticiaddes que eu tinha, pode comparar com "/home/cocorico/projetossz/cascata/DatabaseExplorer_old.txt", meu objetivo é que agregemos as coisas que se eprdderam, permitamos a possibildaide dde escolehr entre schemas a serem apresentados e que as extensões sejam instaladas por padrão em um schema perssonalizado a elas. Tal taarefa deve ser manusseada com bastante cuidado para não haver regressão, observe que estamos a 5 dias arruamdno a questão as extensões e agora finalmente elas estão sendo instaladas, o que é um avanaço que agora que foi concluido (memso eua chando o "spatial_ref_sys" imcompleto....ou talvez nãoe steja tendo paginação e/ou até mesmo scroll load de acordo com a escolha do usuaario....)
ELabore um plano, nesse planejamento deve haver orientaçẽos perfeitas para vc nãoe snngasgar nem cometer erros no percurso, perfeito do inicio ao fuim , valorizanddo cada etalhe aqui solicitado no chat e todas as conquistas alcançadas!